Una empresa dedicada a la fabricación de tablets desea estudiar el rendimiento de su último modelo en el
showroom exclusivo para mayoristas, abierto de 10 a 20 hs todos los días de la semana. Para ello necesita
determinar la cantidad de tablets a reponer en el showroom cada D días, para minimizar la cantidad de
pedidos adicionales y el porcentaje de pedidos cancelados por no contar con suficiente stock.
Si se vendiera todo el stock antes de llegar la reposición, se solicita una entrega adicional, de una cantidad fija
a determinar que tarda en llegar un período determinado por una fdp conocida (expresada en horas). La
política de la empresa es ho entregar pedidos incompletos al cliente, entonces, si en el momento no se cuenta
con stock suficiente, se cancela todo el pedido. Las ventas se producen a intervalos determinados por una fdp
(expresada en horas), la cantidad de tablets que compra un cliente está dada por una fdp conocida.